Elveda, Ruhlar Kralı.
Geleceği görmüş olan...
babam.
Duyuyor musun?
Kalbimdeki çığlıkları.
Terkedilmişlerin seslerini.
KRALİYET SARAYI -
ANA GİRİŞİN ÜZERİ
O da neydi?
KRALİYET SARAYI - ANA GİRİŞ
İSTİLADAN SONRA - SEIREITEİ
İSTİLADAN SONRA - ŞEHİR MERKEZİ
Bu sarsıntıya ne sebep oluyor?!
Emin değilim. Daha önce hiç
böyle bir şey hissetmemiştim.
İSTİLADAN SONRA - ŞEHİR MERKEZİ
Bu iyiye işaret değil...
İSTİLADAN SONRA - AÇIK ALAN
Kilit taşını mı çıkardılar...?
Üç dünyayı bir arada tutan
o kilit taşı...
İSTİLADAN SONRA - AÇIK ALAN
Neyin peşindeler...?
MAYURİ KUROTSUCHİ'NİN ÖZEL LABORATUVARI
FLAŞ IŞIKLARLA GÜÇLENDİRİLMİŞ
Burası... sallanıyor mu?
MAYURİ KUROTSUCHİ'NİN ÖZEL LABORATUVARI
FLAŞ IŞIKLARLA GÜÇLENDİRİLMİŞ
Bu da ne...
MAYURİ KUROTSUCHİ'NİN ÖZEL LABORATUVARI
FLAŞ IŞIKLARLA GÜÇLENDİRİLMİŞ
oluyor?!
MAYURİ KUROTSUCHİ'NİN ÖZEL LABORATUVARI
FLAŞ IŞIKLARLA GÜÇLENDİRİLMİŞ
İSTİLADAN SONRA - TAŞ KALE ALANI
İSTİLADAN SONRA - MOLOZ YAKINLARI
ISHIDA EVİ - RYUKEN'İN ODASI
KUROSAKİ EVİ
Bu sarsıntı...
Duyuyor musun?
Yeni bir dünyanın ayak sesleri.
Senin bitmeyen aşağılanmana
bir son vereceğim.
Yhwach...
Seni durdurmaya geldik.
Sizi bekliyordum...
Ichigo Kurosaki.
Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Neden kader bu kadar acımasız?
Güçlü görünme iradem
kırılmak üzere
Yaptığım her şey ters gidiyor gibi,
anlıyor musun?
Ah, sakin ol,
hâlâ sana inanıyorum
Birbirimizden ayrı olsak bile
Bir gün beni unutsan bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Birbirimizi anlamak için
kelimelere ihtiyacımız yok
Daha üst bir seviyede bağlıyız
Üzgünüm kader,
ama sen saçmalıklarla dolusun
O yüzden cesur bir yüz ifadesi takınıp
bunu gülüp geçelim
Seninle birlikte kaderi değiştirebileceğimizi düşünüyorum
Ağlamak istediğim
yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
Böylece seni yapayalnız bırakmayacağım
Bunu öngördüm.
Ruhlar Kralı'nı öldürmemi engellemek için buradasın, değil mi?
"Öngördüm" mü?
Bu ne anlama geliyor?
Kurosaki, bana mı öyle geliyor...
yoksa onun gözleri mi...?
Bu gözlerin nesi var böyle?
Bunlar her şeyi gören gözler.
Gerçek bir Quincy'nin kanıtıdır bunlar.
Her şey avuçlarımın içinde...
Ruhlar Kralı'nın geleceği
ve senin geleceğin de.
Buna izin vermeyeceğim.
Bu güçlerin amacı da bu.
Demek iki Zanpakuto'n var...
Hadi dene, kullan şunları.
Bakalım o kılıçlarla beni yenebilecek misin...
yoksa yine kırılacaklar mı?
Getsugatensho.
İyi deneme.
Sankt Bogen.
Anlıyorum, Getsugatensho...
Bayağı yaratıcıymışsın.
Ancak...
Sorun ne?
Karşılık vermeyecek misin?
Korkarsan, seni bekleyen tek gelecek ölüm!
Öyle mi?
Qualkreis.
Yine karanlıkta dinlen, Ichigo.
Getsuga...
Sankt Zwinger!
Jujisho!
Demek Kurosaki'nin yeni gücü bu mu...?
Buraya kadar, Yhwach.
Anlıyorum...
Buradaki eğitimin gerçekten
gücünü artırmış.
Sıfır Bölüğü'nün rehberliğinde
Irazusando'ya girmiş olmalısın,
ebedi anılarını ve vahiylerini
elde etmek için...
Nasıl bildin...?
Ama bu bile yeterli değil.
Çünkü henüz onları kullanmadım.
Ben...
gözlerimi kullanmadım
bu savaşta, Ichigo.
Gerçek savaş şimdi başlıyor.
Zamanı geldi...
harekete geçmenin!
Getsugatensho!
Görebiliyorum.
Her hareketini görebiliyorum.
Ama sen göremiyorsun, değil mi?
Aramızdaki güç farkını
kavrayamıyorsun.
Sonunda anladın, yine de
kılıcını bana mı çeviriyorsun?
Ne kadar aptalca.
Kılıcını bana çevirdikçe,
daha da çok
umutsuzluğa düşeceksin, Ichigo.
Seni yenip koruyacağım-
Beni yenip her şeyi koruyacaksın,
öyle mi?
Kaç kez daha
tekrarlamam gerekiyor?
Geleceğinle ilgili her şeyi gördüm.
Sarsıntılar durmuyor.
Ne oluyor?
Urahara bir şey biliyor olabilir.
Araştırma Geliştirme'ye gidelim.
T-Tabii!
Bu taraf mıydı?
Seni ahmak.
Bu taraftan!
Bu sarsıntılar uzun zamandır
devam ediyor...
Diğer kaptanlar ve teğmenler
iyi midir sence?
Elbette öyle.
Sen hayatta kaldın ya?
Hey, sanırım haklısın...!
- Bekle...
- Onları iyileştirdiğin için iyi iş çıkardın.
Teşekkür ederim!
Keskin dilini düzeltememen ne kötü.
Hayır...
Ü-Üzgünüm!
Bu olağandışı sarsıntılar
ve havadaki değişim...
Neler oluyor?
Anlamaya çalışmanın
bir faydası yok.
Şimdi çeneni kapat,
yoksa seni geride bırakırız.
Hey! Bizsiz devam edebileceğinizi
kim söyledi!
Daha değil...
Henüz ölme...
Urahara diyor ki kapıyı açmak için
muazzam miktarda
Ruhsal Basınç gerekecek.
Ekipmanımız bunu kaldırabilir mi?
Bay Urahara.
Evet?
Bu savaşın nedeni, bin yıl önce
Ruh Avcıları ile Quincyler
arasındaki çatışmaya dayanıyor, değil mi?
Doğru.
Öyleyse neden Quincyler,
Ruh Avcılarını yok etmeden
Kraliyet Sarayı'na gitti?
Bunu sen de görmüş olmalısın.
Bir zamanlar var olan
ebedi dünya...
ve onu tehdit eden karanlık.
Karanlığı püskürtebilen
Ruh Kralı'nın gücünü gördün.
Ancak, dünyayı alt üst edebilecek
güce sahip biri bile
dünyaya istikrar getirmek için
kullanılıyordu.
Üç dünyadaki her şeyi,
bin yıl sonrasını bile
keskin gözleriyle görebiliyordu.
Hatta biz Quincylerin trajedisini bile
öngörmüştü.
Ruh Kralı Adnyeus hepsini gördü.
Gördü ve yine de Quincyleri
terk etmeyi seçti.
Quincyler, sırf bu dünyanın
düzenine uymadıkları için
iki kez yok olmanın eşiğine geldi.
Eğer Quincy Kralı Kraliyet Sarayı'na
hücum ettiyse,
bunun tek bir nedeni olabilir.
Bu yüzden yolumu çizdim.
Babamı öldüreceğim...
ve yeni bir dünya yaratacağım.
Bana karşı kılıç çekmek için bir sebebin mi var?
Seni durdurmak için buraya geldim.
Seni durdurmak için geldim,
Ruh Topluluğu'nu korumak için,
Dünyayı,
Hueco Mundo'yu...
hepsini!
İçindeki Quincy kanı,
Ruh Kralı'nı asla affetmeyecek.
Getsuga...
Üzgünüm, insanlar.
...tensho!
Korkarım...
sizler Yhwach'ı yenemeyeceksiniz.
Ama endişelenmeyin.
Barışın anlamı da zaten budur.
Değil mi, Yhwach?
ÜÇ DÜNYA
Sıfır Birliği'nin yok edildiğini
düşünmüyorsunuz, değil mi?
Bilmiyorum.
Ama orada öyle bir Ruhsal Basınç vardı ki,
tüm Seireitei'yi sarsacak güçteydi.
Kesin olan bir şey varsa,
Sıfır Birliği'nden birinin
Bankaisini veya benzer güçte
bir şey kullandığı.
Yani bu sarsıntılar
onun sonucu mu?
En mantıklı açıklama bu olurdu.
Ama içimde kötü bir his var...
Umarım Ichigo ve diğerleri iyidir.
Neden surat asıyorsun?
O çocuklar, ne pahasına olursa olsun,
Yhwach'ı durdurmak için
Kraliyet Sarayı'na gittiler.
Bizim yapacağımız tek şey onlara inanmak.
Endişelenecek bir şey yok.
Böyle iyi tavsiyeler verebildiğini
bilmiyordum.
Değil mi?
Bekle, bu ne demek şimdi?!
Görünüşe göre herkes bu laboratuvara
ulaşmanın bir yolunu bulmuş.
Hoş geldiniz!
Sizi bekliyorduk.
Hayır, beklemiyordunuz.
Bunu bize yutturamazsın, gerizekalı.
Ciddi söylüyorum.
Bundan sonra gerçekten
hepinizin yardımına ihtiyacım olacak.
Bekle. Bu sarsıntıların sebebini
biliyor musun?
Kesin bir şey söyleyemem.
Ama şunu biliyorum ki...
bu sarsıntılar Ruh Kralı'nın güvenliğiyle bağlantılı.
Her şeyi koru mu diyorsun?
Ne büyük bir kibir.
Bunu senden başka kimsenin yapamayacağını mı sanıyorsun?
Başkası yapabilir mi umurumda değil...
bu, bu savaştan kaçmam için geçerli bir sebep değil!
Kralı korumak için benimle yüzleşmeye mi karar verdin,
onun Ruh Toplumu'nu stabilize etmek için bir kurban olduğunu bile bile?
Çok konuşmayı seviyorsun.
Bu seni açıklarınla dolduruyor.
Dokunursan
paramparça olursun.
O yüzden kıpırdama.
Tenshiheiso: Hissakikumoi.
Hepsini öngördüm.
Osho'yla buluşup onu dirilteceğini,
ya da onun teşvikiyle burada ortaya çıkacağını...
ve çok geç kaldığını.
Bu sonsuz aşağılanmana bir son vereceğim.
Elveda, Ruh Kralı.
Bu mu Ruh Kralı?!
Seni alçak!
Ruh Kralı'nı mı öldürdün?!
Hayır...
Hâlâ yaşıyor.
- Kurosaki!
- Ichigo!
Çek onu.
Yapabileceğini biliyorum.
O kılıcı çek...
ve Ruh Toplumu'nu kendi ellerinle yok et.
Bunu öngördüm, Ichigo.
İçindeki Quincy kanı asla Ruh Kralı'nın varlığını affetmeyecek.
Edemez.
Etmeyecek.
Eğer Quincy kanı senin damarlarında akıyorsa...
o zaman Ruh Kralı'nı öldürmelisin!
Aferin, evladım.
Kılıcımda saklı olan Ruhsal Basıncı sana verdim.
Kanına seslendi.
Hareketlerin, iraden,
her şeyin
benim irademle bağlantılı.
Ruh Kralı'nın mührünü tamamen kırmak için,
Quincilerin, insanların güçlerine sahip biri gerekiyordu.
Ruh Avcıları, Fullbringer'lar
ve Hollow'lar...
Hepsine sahip olan
senin gibi birine ihtiyacım vardı.
Ne...?
Bir Ruh Avcısı olarak uyanışın...
ve gerçek gücüne kavuşman...
Hepsi tam da bu an için,
gözlerimin önünde
Ruh Kralı'nın hayatına son vermen içindi.
Bu... öngördüğüm gelecekti.
Bu okumalar...!
Hâlâ merkez üssün
nerede olduğuna dair haber yok.
Nasıl böyle bir deprem olabilir?!
Belki de normal bir deprem değildir.
Bekle, yoksa diyorsun ki...?!
PASS
Ichigo...
Bu şu anlama mı geliyor...
Ruh Kralı öldü mü?
Çok mu geç kaldık?!
Olamaz...
Sıfır Bölüğü ne yapıyor?!
Bay Ichigo...
Bay Ichigo'ya ne oldu?!
Sakin ol, aptal!
Peki şimdi ne olacak...?
Kesin olan şu ki, bu gidişle
Seireitei, hatta...
Ruh Toplumu, Hueco Mundo
ve Dünyalar bile...
yok olacak.
Gel, Ichigo.
Birlikte izleyelim...
Ruh Toplumu'nun sonunu.
Tatminsiz bir gri tonun üzerine düşen ağrı
Özgüvenim kayboldu
Pişmanlığımı yalana çevirdim
Kırık bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece bakım için fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
Bu soluk rengin
geri dönülmez bir yasa olduğunu
Belki de dua etmeliyim
Artık geri dönüş yok
Kararımı vermiştim sanmıştım
ama hâlâ şüphe ve endişeyle
kuşatılmış durumdayım
Parçalara ayrılmış bir duygu yumağı
elde edecek hiçbir şeyim kalmadı
Bir insanın hayatından daha önemli olan
o yükü omuzlamak
bu tekdüzeliği sonlandırmak
Çözümsüz bir tez için
cevap aramaya devam ediyorum
ölünceye kadar seçimler yaparken
Sonra nereden geldiğimizi hatırlıyorum
ve asla kesişemeyen
o hayatları
Kimse teraziyi kullanamaz
çünkü anında parçalanır
Peki, kendimizi neyle
ölçebilirim o zaman?
Onun yerine, sözlerine sarılıyorum
kalbime anlam katan
Bu her zaman bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle
büyüyor
Devasa, yenilmez düşman
içimde yaşayan bu karanlık
Gururumu ve neşemi feda ettim
ama yine de bu kusurlar sürüsü
karşısında şaşkınım
O beyaz ve kin dolu
gece yarısı güneşinin ötesinde
siyaha kazınmış bir illüzyon bekliyor
"Ben bir zamanlar sendim."
"Yakında sen de ben olacaksın."
"Sadece taşıdığın hayatların"
"sana yük olmaması için dua edebilirim."